---
id: master_rag_01014
title: "וכשעמדת באחריות שקיבלת"
category: "קשר"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["קשר"]
summary: "וכשעמדת באחריות שקיבלת
הייתי מקבל א recקogנישן כאילו
הכרה הכרה וועצמאות
וכשלא
מה איך מה א
אני אני צריך לת אני אפילו לא זוכר את עצמי לא עושה משהו יודעים
אתה באמת מתכוון
תמיד היה ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# וכשעמדת באחריות שקיבלת

## נקודות עומק:

- וכשעמדת באחריות שקיבלת

- הייתי מקבל א recקogנישן כאילו

- הכרה הכרה וועצמאות

- וכשלא

- מה איך מה א

- אני אני צריך לת אני אפילו לא זוכר את עצמי לא עושה משהו יודעים

- אתה באמת מתכוון

- תמיד היה איזה משהו תמיד הייתי מתעסק באיזה משהו דבר כזה כאילו של א תמיד היה איזה איזה

- שטוף את הרחבים לשכנה תראו לאמא שלי תביא תביא את החברות שלך לשטוף להם את הרחבים מה לא זהו באמת אני מצטער אני אהן לי זה לא תצטער הגענו מאוד מאוד רחוק אז קודם כל אין ספק שאהבה אהבה והכרה מתקבלת דרך לק...

- ועצמאות מגיעה משם והמחיר הוא גם מסוים אוקיי יש מחיר צחק על האבן

## תנועה/יישום:

- כן כן זה שר

- אוקיי אז זה ממש מעל ומעבר נראה לי

- לו שלא לוקח אחריות לא דק ובגלל שהוא לא לוקח אחריות

- העומס גדל עליך סגירה מאוד יפה כן תודה בסוף אין לך משהו דוד באמת מותק

- כן לא נשארה כיתה כבר

- לא נעלבתי

- לא אמרו הם אמרו שהם צריכות לא יודע אי

- הנה בתמרים בתמרים

- אבש אותה איזה זה סימון אנחנו נדבר על זה תכף לחוץ את

- מהשארה לא יודע איך צריכים החלטה של זוםז



---
